1. Qual a propriedade CSS que permite aplicar um "degrade" de um elemento HTMl? De um exemplo
    R: background: linear-gradient(to side, colors)
       background: radial-gradient(format, colors)

2. Por padrão, é recomendado que a aplicação CSS seja na forma inline ou mesmo no próprio corpo do código htm.
    R: Falso, o padrão é que o arquivo seja externo no formato CSS com todas as formatações e resets nele

3. Qual a diferença básica entre a unidade de medida pixel (px) e a unidade em percentual (%)?
   R: pixel serve para especificar quantos pixel da tela devem ser preenchidos,
      já o percentual preenche automaticamente a quantidade de pixels numa determinada porcentagem da tela